Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Jiu.
Ang huling beses na magkasama tayong gumawa ng insenso
matagal na ang nakalipas.
Simula nang magkasakit ang ating panginoon,
hindi pa kami nakaupo
at nag-usap nang magkasama.
Bakit mo pinag-uusapan ito?
Matapos magkasakit ang ating panginoon,
Napagtanto ko
Wala na akong pakialam
tungkol sa pagiging nangungunang mandirigma ng Xichuan,
o ang personal na bodyguard ng panginoon ng lungsod.
Ang gusto ko lang ngayon ay ang kaligtasan mo at ni Lord Wen.
Mabuti ako basta mabuti ka.
Kung hindi ka magaling,
Hindi ako magaling.
Jiu.
Natakot ka ba
noong may sakit si tatay?
Oo.
Hindi ako naglakas-loob na isipin iyon.
At ipagpapalit ko ang buhay ko para sa kanya.
Natakot din ako.
Kung wala na si tatay,
paano ba ako dapat mamuhay?
Hindi na natin kailangang mag-alala tungkol dito.
Malusog si Tatay. At nandito pa rin ang aming tahanan.
Alam mo ba kung ano ang gusto kong gawin ngayon?
Gusto kong matutunan kung paano maging isang panginoon ng lungsod.
Gusto kong tulungan si tatay
at magtrabaho para sa ikabubuti ng bayan.
Matutuwa sana ang ating panginoon
para marinig iyon.
Kumusta ka naman?
Ako?
Huwag kang mag-alala.
Poprotektahan kita habang ako'y nabubuhay.
Gawin mo lang ang gusto mong gawin.
[Kaymanan sa Pagsikat ng Araw]
♪Abot ang pinakamataas na antas♪
♪Abot sa estado ng kawalan ng pagnanasa, tanglawan ang banal na liwanag♪
♪Ang tao ay matuwid dahil siya ay moral, at siya ay malakas dahil siya ay matuwid♪
♪Matuwid, malakas, at patas♪
♪Ako ang apoy♪
♪Pagsusunog ng lahat ng pagnanasa♪
♪Hindi ako kayang palayasin ng ilog♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad. Ang Wu Chi ang lumilikha ng Tai Chi♪
♪Ang mga tao ay nabubulag ng katawan at anyo, hinahayaang maghari ang maling akala sa kanilang mga puso♪
♪Ang mga tao ay gumagawa ng sarili nilang mga kaaway♪
♪Ang mga libro ay tungkol sa katwiran. Ang mga tao ay puno ng layunin♪
♪Ang mga tao ay nababalot ng mga ilusyon♪
♪Nabighani sila sa mga ilusyon♪
♪Na may dalisay na isip, nakaupo sa mga ulap♪
♪Pinapanood ang mga taong lumilikha ng mga pangarap♪
♪Masakit ba ang mabuhay sa mundo?♪
♪Matuto mula sa kalikasan. Kalimutan ang lahat ng iyong mga hinahangad♪
♪Paano kung linisin ko lahat ng iniisip ko?♪
♪Lumipad ang mga gamu-gamo papunta sa apoy♪
♪Tinutunaw ng apoy ang mga lumang kadena♪
♪Ngayon, alam kong ako ito♪
Kayamanan sa Pagsikat ng Araw
[Episode 28]
[Nasa Problema si Xichuan, Binuksan ni Fu Sheng ang Nakasaradong Aklat]
Panginoon ko, ano po ba ang nagawa ko?
Sun Siming.
Ang lakas ng loob mo!
Pekeng jade na ito.
Paano mo ako nagawang gamitin para lokohin?
Peke ito.
Hindi pwede.
Iligtas mo ang mga salita mo.
Sabihin mo kay Liu Yunting
kapag patay ka na.
Panginoon ko.
Makinig ka sa akin.
Kasalanan ko lahat 'to.
Niloko nila ako.
Bigyan mo naman ako ng isa pang pagkakataon.
Dadalhin ko ang tunay na Bird Jade Plate
at ang Pagpipinta ni Luan pabalik sa iyo.
Nagkaroon ka ng pagkakataon.
Pero sinayang mo lang.
Panginoon ko.
Ngayon,
Nasa kay Fu Sheng ang mga iyon.
Matibay ang kuta ng Xichuan.
Kung aatakihin natin ito,
dadalhin tayo nito
kahit sampung araw.
May ideya ako.
Makukuha natin ang mga kayamanang iyon
kasama ang iyong hukbo na buo.
Ano ang gagawin mo?
May alam akong sikretong daanan
papunta sa lungsod.
Bigyan mo ako ng isang pangkat ng mga piling sundalo.
Nangangako ako
upang dalhin sa iyo ang mga kayamanan
sa loob ng tatlong araw.
Kawili-wili.
Ang tiyaga mo talaga.
Kung hindi ako matibay,
paano ako makakapagtrabaho para sa iyo?
Hindi na ako makapaghintay ng tatlong araw.
Kukunin ko ang mga ito sa loob ng dalawang araw.
Panginoon ko.
Kung hindi ko maibabalik sa iyo ang mga kayamanan
bago maghatinggabi ngayong gabi,
Ako ay
nasa iyong pagtatapon.
Sige.
Salamat, Panginoon ko.
Sino ka?
Nakakainis ka.
Patayin silang lahat. Bilisan mo.
Patayin.
Mag-ingat ka.
[Kwarto ng Paglilinis]
Fu Sheng.
Gaya ng dati,
Naniniwala ako sa iyo.
Walang pressure.
Hindi kita bibiguin.
Ano ang gagawin natin?
Kayong dalawa, pigilan niyo siya.
Puputulin ko ang palaso.
Huwag kang matakot.
Sabihin mo sa akin
kung nasaan si Fu Sheng,
at patatawarin kita.
Ang panginoon ng lungsod ay natamaan ng isang palaso.
Pumunta sina Fu Sheng at ang iba pa sa Wenfu Hall.
Fu Sheng, nandito ka sa klinika mo.
Maganda.
Atensyon.
Oo.
Tipunin ang lahat ng sundalong nakasuot ng mabibigat na baluti sa klinika.
Mga sundalo,
Hulihin natin si Fu Sheng at kunin ang jade plate.
Ngayon ay isang araw ng espesyal na kapalaran.
Magandang tula.
[Kwarto ng Paglilinis]
Ito ay isang espesyal na lugar.
Hindi tayo maaaring maging bastos.
Tutal, lugar ito ng kaibigan ko.
[Wenfu Hall]
Kumatok sa pinto.
Tingnan mo kung may tao diyan sa loob.
Oo.
[Wenfu Hall]
Ginoo.
Walang sumagot sa pinto.
Parang hindi nila ako binibigyan ng mukha.
Fu Sheng.
Gu Tian.
[Paglilinis ng Silid]
Ako si Sun Siming.
Buksan ang pinto.
Pag-usapan natin 'to, ha?
Protektahan ang panginoon ng lungsod.
[Wenfu Hall]
Kailangan ba nating lumaban?
Maaari ba tayong
pag-usapan ito?
Daga ka.
Ayaw ka naming makausap.
Daga ako. Pero mas mabuti pa ako kaysa sa isang mapagkunwari.
Ginagawa ko ang mga bagay na higit sa inaasahan.
Batang Ginang,
Dapat mo akong purihin dahil diyan.
Kinuha mo lahat ng kayamanan.
Bakit ka pumunta rito?
Simulan na natin ang paghabol.
Alam nating lahat
na peke ang mga bagay na iyon.
Batang Ginang, makinig ka.
Hilingin mo kay Fu Sheng na ibigay sa akin ang mga totoong bagay.
Pagkatapos, aalis na ako agad.
Mangarap ka pa.
Hindi mo gagawin 'yan, 'di ba?
Maglaban tayo.
Atensyon.
Oo.
Pumunta.
Mahirap kalabanin ang mga sundalong nakasuot ng mabibigat na baluti.
Mababait din ang mga bantay ng Mansyon ng ating Panginoon.
Mga sipit.
Batang Ginang.
Tanungin mo si Fu Sheng kung gaano katagal niya kailangan.
Natatakot ako
hindi sila makakalaban nang matagal.
Sige.
Dumating sa amin si Sun Siming kasama ang Hukbong Jibei.
Nag-aalala si Jiu na baka hindi matagalan ang mga guwardiya natin.
Fu Sheng.
Gaano pa katagal ang kailangan mo?
Hindi bababa sa kalahating oras.
Kalahating oras.
Panginoong Wen.
Lahat tayo ay kumakapit sa isang sinulid.
Mabubuhay man tayo o hindi
depende sa swerte.
Jiu.
Kalahating oras.
Sige.
Ayos lang naman ang kalahating oras.
Batang Ginang.
Bumalik ka muna.
Sabihin mo kay Doktor Fu na bilisan.
Lalabanan ko sila.
Manatiling ligtas.
Huwag kang mag-alala.
Hulu.
Kunin ang sinulid.
Tatahiin ko ang mga ugat niya.
Guro.
Maaari bang tahiin ang mga daluyan ng dugo?
Maaaring tahiin ang laman,
at gayundin ang mga daluyan ng dugo.
Huhugutin ko ang palaso.
[Wenfu Hall]
Ama.
Hindi ko matiis ang pag-inom
ang Alak na Xinghua na ibinigay mo sa akin.
Magandang araw ngayon.
Iinumin ko ito.
Basagin ang pinto.
Hawakan mo.
Jiu.
Natatakot ako na namamatay na si Lord Wen.
Sa halip na maging bantay ng talunan,
Bakit hindi ka sumali sa amin?
Sun Siming.
Kung gusto mong sumama ako sa'yo, dapat maging tapat ka.
Kung lalapit ka sa akin at sasabihin mo iyan,
Ikokonsidera ko ito.
Palagi mo na lang akong minamaliit.
Ngayon, gusto mo akong makausap.
Patay ka na
bago mo tapusin ang iyong pangungusap.
Kung dati man,
Baka makausap kita.
Pero hindi ko magawa ngayon.
Dahil nag-aantala ka.
Bibigyan kita ng pagkakataon.
Ibaba mo ang mahabang espada, at ililigtas ko ang buhay mo.
Ipaglalaban ko ang buhay ko.
Hindi ko kailangan ang pagkakataon mo.
Atensyon.
Oo.
Bibigyan ko ang lalaking makakapatay kay Wen Jiu ng limang tael na ginto.
Hindi.
Sampung tael ng ginto.
Mabuti.
Hindi nito sinaktan ang kaniyang pangunahing ugat.
Kung ang palasong ito ay gumalaw ng isang sentimetro,
Mamatay na sana si Lord Wen.
Pinagpala si Ginoong Wen.
Nakatakas siya dala ang kanyang buhay.
Sige.
Fu Sheng.
Walang tunog diyan sa labas.
Ipagpatuloy ang operasyon.
Pumunta.
Wala ka nang magagawang mas mahusay pa kaysa riyan?
Wen Jiu.
Mamamatay ka ngayon.
Hindi ka lang mamamatay,
pero gayundin sina Wen Yu at Wen Jue.
Mamamatay kayong lahat.
Pwede kang pumunta doon at protektahan sila.
Huwag kayong mag-alala tungkol sa inyong mga katawan.
Puputulin ko ang ulo ninyong tatlo.
at isasabit ang mga ito sa pintuan ng lungsod.
Ilalagay ko ang mga katawan ninyo
sa ilog para pakainin ang mga isda.
Makakatulong ka nang malaki sa Xichuan.
Sulit ang iyong pagkamatay.
Jiu.
Sun Siming, papatayin kita.
Binibining Ginang, ayaw ko sanang gawin iyon.
Napakaraming namatay
para sa plato ng jade.
Batang Ginang.
Mangyaring magpadala ng mensahe kay Fu Sheng.
[Kwarto ng Paglilinis]
Kung lalapit siya sa akin dala ang tunay na Bird Jade Plate,
Papayagan ko na sila.
Kung hindi,
Papatayin ko ang isa sa kanila
kada 5 minuto.
Umalis ka na. Ayokong patayin sila.
Fu Sheng.
Patay na si Jiu.
Sabi ni Sun Siming
may mapapatay siyang guwardiya kada 5 minuto
hanggang sa ibigay mo ang tunay na Bird Jade Plate.
Hulu, alagaan mo ang panginoon ng lungsod.
Fu Sheng, ibibigay mo ba ito sa kanya?
Hindi maaasahan ang Sun Siming.
Oo, Fu Sheng. Hindi mo siya mapagkakatiwalaan.
Marami na kaming pinagdaanan.
Hindi mo ba alam
Sun Siming?
Ano pa nga ba ang magagawa natin?
Maraming mga hostage diyan.
Natatakot akong papatayin ka niya.
Kung ibibigay mo sa kanya ang plato ng jade,
papatayin ka niya.
Mas gugustuhin ko pang ipagpalit ang sarili kong buhay
para sa lahat.
Hindi ba tayo makapag-isip ng ibang paraan?
Lumipas ang 5 minuto.
Tinutupad ko ang aking salita.
Tumigil.
[Kwarto ng Paglilinis]
Nandito kayong lahat.
Fu Sheng.
Dinala mo ba ang plato ng jade?
Sun Siming, tumahimik ka.
I-torture ka.
Hindi maiiwasan ang kamatayan sa isang laban.
Patay na siya.
Nakikiramay ako sa iyong pagkawala.
Huwag na natin itong pag-usapan.
Fu Sheng, tatanungin kita ulit.
Dinala mo ba ang plato ng jade?
Kaya ko itong ibigay sa iyo.
Pero kailangan mong pumayag sa mga kondisyon ko.
Sino ka para gumawa ng mga kondisyon?
Mayroon akong tunay na platong jade.
Meron ka naman, 'di ba?
Sun Siming.
Kung papatay ka ulit,
Babasagin ko ito.
Hindi.
Ano ang mga kondisyon mo?
Pangalanan ito.
Una,
itigil ang pagpatay ng mga tao.
Pangalawa,
Paalisin mo lahat ng tauhan mo rito.
Kung gayon, sasama ako sa iyo.
Sumama ka sa akin?
Saan mo gustong pumunta?
Gusto kong makilala si Su Rang.
Sun Siming.
Itigil mo na ang kilos.
Alam ko
ito na ang huling pagkakataon mo.
Kung hindi mo makuha ang tunay na plato ng jade,
mamamatay ka.
Fu Sheng, salamat
para sa pagbabantay sa akin.
Sige.
Sumasang-ayon ako.
[Xichuan]
Panginoon ko.
Natapos ko ang gawain.
Nakuha ko ang tunay na Bird Jade Plate
bago maghatinggabi.
Panginoon ko, pakitingnan po.
Ano pa ang gusto mo?
Panginoon ko.
Fu Sheng
gustong makipag-usap sa iyo.
Ano ang masasabi mo?
Bata.
Ano ang gusto mong sabihin?
Ginoo.
Mayroon ka ng Bird Jade Plate
at ang Pagpipinta ni Luan.
Alam mo ba kung paano gamitin ang mga ito?
Sinasabi mo ba
na alam mo kung paano gamitin ang mga ito?
Kung hindi ko alam,
Hindi ko sana
isinama ko ang mga kaibigan ko rito.
Sabihin mo sa akin.
Ano ang gusto mo?
Dalhin kami
upang buksan ang Kayamanan ng Natatakan na Aklat.
Nagbibiro ka ba?
Nasa iyo na,
hindi ako.
Kamukha mo ang isang kakilala ko.
Sino ka?
Panginoon ng Breakwall, naaalala mo ang aking ama.
Ang iyong ama
ay si Sage Zhu.
Tama iyan.
Kaya nga
Gusto kong pumasok doon at tumingin-tingin.
Ayokong mamatay na puno ng pagsisisi.
Sige.
Sumasang-ayon ako.
Pamangkin.
Gagawin ko
hayaan kang mamatay nang walang pagsisisi.
Panginoon ko.
Gusto ko
para hanapin ang pasukan sa kayamanan
kasama si Fu Sheng.
Kapag nahanap na natin, magsisindi ako ng apoy na pang-beacon
at hihintayin kita.
Panginoon ko.
Hindi siya mapagkakatiwalaan.
Huwag kang magtiwala sa kanya.
Hindi mahalaga.
Hayaan mo na siya.
Panginoon ko, salamat sa pagtitiwala mo sa akin.
Pupunta ako ngayon din.
Narito ang Pinta ni Luan.
Kung hindi mo mahanap ang pasukan, puwede mo itong tingnan.
Hindi kita bibiguin.
Tara na.
Panginoon ko.
Taglay niya ang Plato ng Jade na may Larawan ng Ibon at ang Pinta ni Luan.
Gagawin ba niya...?
Nagtitiwala ako sa kanya.
Ibinigay ko ang mga ito sa kanya
dahil ambisyoso siya.
Hindi niya gagawin
maimpluwensyahan ng pera.
Ang gusto niya
ay Xichuan.
Kapag nakuha ko na ang Kayamanan ng Natatakan na Aklat,
hindi mahalaga
kung ibibigay ko sa kanya ang Xichuan.
Teka.
Tumigil.
Kayong mga lalaki
naglakad-lakad dito at doon.
Parang pinapasyal mo ang mga manok.
Nagbibiro ka ba?
Kung saktan mo siya,
Papatayin kita
kahit mamatay ako.
Maniwala ka man o hindi.
Sun Siming, ipinapaalala ko sa iyo.
Si Fu Sheng lamang ang nakakaalam kung saan matatagpuan ang kayamanan.
Hindi mahalaga
kung tayo ay mamatay.
Pero ang iyong panginoon ay isang matigas na tao.
Kung hindi mo magawa ang trabaho,
magdurusa ka.
Itabi mo na.
Hindi natin kailangang gawin iyon.
Magkaibigan tayo.
Bukod pa rito,
lahat tayo ay nasa iisang sitwasyon.
Kung hindi natin mahanap ang Kayamanan ng Natatakan na Aklat,
lahat tayo ay magdurusa.
Kung wala ang Pagpipinta ni Luan,
subukan lang natin ang ating swerte.
Kung nagmamadali ka,
umalis ka kasama ang mga tauhan mo.
Kasalanan ko 'to.
Halika rito.
At ito.
Maaari mo itong gamitin upang malutas ang puzzle.
Hindi mo kailangang gawin 'yan.
Kahit na mayroon tayo nito,
hindi tayo makakatakas
kasama ang iyong mga tao na napapalibutan.
Hindi ako natatakot na tumakas ka.
Kailangan kitang bigyan ng babala.
Kailangan mong magmadali.
Hindi matiyaga ang Panginoon ko.
Ano ito?
Isa lamang itong hinukay na tansong bola.
Walang mga espesyal na marka.
Paano ito gumagana?
Hindi ko masabi.
Subukan ko.
Fu Sheng.
Nag-iwan ba ng mensahe ang tatay mo sa iyo?
o isang salamangka?
Hindi.
Tingnan mo.
Masaya ba ito?
Oo.
Tingnan mo. Iba na.
Tama?
Oo.
Tingnan mo.
Ganito ba ang hitsura nito?
Oo.
Tingnan mo ang anino.
Pareho ba ito ng ganito?
Masaya ba ito?
Oo.
Sige.
Fu Sheng, kung gusto mo,
Pagbubutihin ko pa, ha?
Sige.
Ama.
Ang mapa ng Xichuan.
Nakikita ko.
Alam ko ang sikreto ng Pagpipinta ni Luan.
Nakuha ko na.
Bakit mo kinakausap ang sarili mo?
Alam ko kung nasaan ang kayamanan.
Nasaan ito?
Ang ulo ng dragon.
Ang tuktok.
Naroon ang kayamanan.
Pumunta.
Sige.
Walang kalsada
unahan.
Narito na tayo.
Dito?
Atensyon.
Oo.
Kung hindi mo mahanap ang pasukan ngayong gabi,
bawat isa sa inyo
gusto ang.
Maghiwalay kayo.
Oo.
Hanapin natin.
Hindi kailangan.
Hayaan mo na sila.
Mas kinakabahan sila kaysa sa amin.
Sige na. / Sige na.
Bihira kaming magkaroon ng pagkakataong masiyahan sa tanawin ng bundok.
Sige.
Batang Ginang.
Maaari mo ba akong samahan para masiyahan sa magandang tanawin?
Nasa iyo na ang desisyon.
Hindi kita mapipigilan kung gusto mong sumama.
Ito ba
maganda?
Oo.
Masyadong masagana ang Xichuan.
Masyado itong masagana para manatili.
Mas gusto ko si Shangyi.
Hindi na tayo makakabalik.
Mayroon kaming
para umasa.
Gusto ko ito.
Ako, si Sun Siming,
huwag nang lumingon pa.
Mga tanga ang mga taong nag-iisip tungkol sa mga lumang panahon.
Napipilitan ako sa sitwasyon.
Kung hindi,
Baka makipagkaibigan ako kay Fu Sheng.
Tigilan mo na.
Hindi kayo magkauri ni Fu Sheng.
Fu Sheng.
Paano mo nalaman
Ito ba ang pasukan papunta sa kayamanan?
Tingnan mo kung nasaan tayo.
[Ang Mapa ng Xichuan]
Tingnan mo.
[Xichuan]
Ito lang ang dragon sa mapang ito.
May narinig akong kwento
tungkol sa dragon.
May dragon sa mundo.
May ginto sa bibig nito, na tumutulong sa iyo na kumita ng pera.
Ang buntot nito ay nababalot ng ginto, na nagdudulot sa iyo ng hindi inaasahang swerte.
Pagkatapos mamatay ng dragon, mahuhulog ito sa mundo ng mga mortal.
Lilitaw ang kayamanan sa buntot nito.
Ano ang kinalaman nito sa Kayamanan ng Aklat na Natatakan?
Kung ang alamat na ito
ay totoo,
at ang Xichuan ay kung saan nahuhulog ang dragon,
saan sa tingin mo
buntot ng dragon ay?
Ang minahan ng Star Gold.
Ang buntot ng dragon ay nakabalot sa ginto.
Ang ginto ay ang natatanging Star Gold ng Xichuan.
Ito ay isang hindi inaasahang swerte.
Tama iyan.
Ngayong natagpuan na natin ang buntot ng dragon,
matatagpuan natin ang Kayamanan ng Natatakan na Aklat
sa pamamagitan ng paghahanap ng ulo ng dragon.
Ang ulo ng dragon...
Nandoon ba iyon?
Ama, bakit hindi ka magpahinga sa tolda
ngunit uupo sa disyertong lugar na ito?
Sa tingin mo ba ay Xichuan?
ay hindi kasing-unlad ng Jibei?
O ako ang sinisisi mo
para hindi ka niya hinayaang isama ang harem mo?
Ama, nagbibiro ka siguro.
Ama, makapangyarihan ka.
Hindi mo kinailangang pumunta sa Xichuan
dahil kaya mo itong sakupin nang walang mga sundalo.
Sa Jibei sana ako nanatili.
Kapag ikaw ay bumalik nang may tagumpay,
Maaari kitang batiin
para hindi ka mapagod sa iyong paglalakbay.
Ama...
Ama.
Ako ba
may nasabi bang mali?
Nagsisisi ako
na pinili kita
bilang Jibei King.
Ama.
Ama, iligtas mo po ang buhay ko.
Ang Kayamanan ng Natatakan na Aklat
ay tungkol sa ating mga buhay.
Kailangan natin itong makuha
upang maiwasan ang mga problema sa hinaharap.
Naiintindihan mo ba?
Oo.
Ama, naiintindihan ko.
Naiintindihan ko.
Alam kong marami kang iniisip.
Pero kailangan mong malaman
na ginawa kitang Hari ng Jibei,
at
Kaya kitang tanggalin.
Ang makukuha mo lang ay kung ano ang ibibigay ko sa iyo.
Kung hindi ko ito ibibigay sa iyo,
hindi mo dapat iniisip 'yan.
Ama, naiintindihan ko.
Siyempre.
Isang tao.
Alisin mo ang mga baging at damong ito.
Oo.
Gamitin ang iyong mga kamay.
Paano kung sirain mo ang pasukan gamit ang mga espada?
Oo.
Ginoo, nahanap na namin.
Mga mural ito.
Buksan mo itong pinto,
at matatagpuan natin ang Kayamanan ng Natatakan na Aklat.
Nagawa namin ito.
Tara. Magsindi ka ng apoy na parang parola.
Ipaalam sa panginoon.
Pumasok ka. Bastos ka.
Sige, ibigay mo na sa akin.
Manatili ka lang.
Papasok ako at titingnan ko.
Panginoon ko.
Dapat sana'y nahanap na ni Sun Siming ang pasukan.
Magtipon.
Tara na.
Oo.
Paano nga ba magkakaroon ng bakas ng buhay ng isang tao?
May nakatira ba rito?
Dalawampung taon na ang nakalipas. Walang sinuman ang maaaring mabuhay.
Tingnan natin.
Tingnan mo.
Hindi pa naapula ang apoy.
May niluluto sa kaldero.
May tao ba talaga dito?
Fu Sheng.
Gu Tian.
Hintayin mo ako.
Nasaan ka?
Fu Sheng.
Gu Tian.
Nasaan ka?
Maghanap tayo ng mapasisindihan.
Magsindi muna tayo ng siga.
Tulungan mo siya.
Takot ako sa dilim.
Takot ka sa dilim at mga multo.
Ano ang hindi mo kinatatakutan?
Tingnan mo.
May buto ng hayop
at isang basahan na may mga pampalasa.
Ayos lang ba?
Itapon mo.
Anong problema? Hindi ba natin pwedeng gamitin?
Ang pampalasa sa tela
ay si Que Xian. Hindi natin ito maaaring sunugin.
Nakita namin ito sa Shangyi.
Sino ang naroon?
Tulungan mo siya.
Panginoon ko.
Pumasok si Chairman Sun sa pasukan.
Pinahintay ka raw niya rito.
Hindi talaga maaasahan si Sun Siming.
Sishui.
Kumuha ng isang koponan
para mahanap ang Kayamanan ng Natatakan na Aklat kasama ko.
Opo, ​​Panginoon ko.
Ikaw.
Bantayan Mo ang daan ng aking pag-urong.
Ama, huwag kang mag-alala.
Wala naman akong magiging problema rito.
Ama, manatiling ligtas
at bumalik nang maaga.
Tara na.
Kamahalan,
binabati kita sa kasal mo.
Akin ang lason.
Wen Jue!
[Ang mga hayop sa palabas ay mga props]
[Walang mga hayop na nasaktan habang kinukunan ang pelikula]
♪Sa ilalim ng langit, ang liwanag at anino ay nagsasama♪
♪Ang repleksyon ng kasaganaan at karilagan♪
♪Maraming sikreto ang itinatago♪
♪Parang♪
♪Bawat pahina ng iyong buhay♪
♪Lahat ay tungkol sa tadhana♪
♪May trahedya at komedya ang kwento♪
♪Upang matuklasan ang misteryo♪
♪Magsasagawa tayo ng mga pakikipagsapalaran♪
♪Hindi tayo madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Kapag dumating ang bukang-liwayway♪
♪Ang liwanag ay sumisikat♪
♪Tinutupad natin ang landas ng pagtuklas♪
♪Upang habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Magkasama tayong maglalakbay♪
♪May mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay ito nang lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa aming paglalakbay♪
♪Pangwasakin ang kadiliman gamit ang ating mga puso♪
♪Maghangad na makagawa ng pagbabago♪
♪Upang matuklasan ang misteryo♪
♪Magsasagawa tayo ng mga pakikipagsapalaran♪
♪Hindi tayo madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Kapag dumating ang bukang-liwayway♪
♪Ang liwanag ay sumisikat♪
♪Tinutupad natin ang landas ng pagtuklas♪
♪Upang habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Magkasama tayong maglalakbay♪
♪May mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay ito nang lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa aming paglalakbay♪
♪Pangwasakin ang kadiliman gamit ang ating mga puso♪
♪Maghangad na makagawa ng pagbabago♪
♪Gumawa ng pagbabago♪
♪Magkasama tayong maglalakbay♪
♪Sa gitna ng mga paghihirap♪
♪Matatagpuan natin ang kaluwalhatian♪
♪Maghangad na makagawa ng pagbabago♪